柏青哥
20:42
クギの調整から　マジ説教始まるわ　これ
从调整钉子就开始说教 服了
1K8回転とか　マジ殺しにきてるよな
甚至1000块8圈输完 要我命是吧
しかも　朝イチから1500ハマリって
而且大清早开始1500圈不中奖
いつ当たんだよ　クソが
什么时候才能中啊 狗屎
そりゃ台パンしたくもなるわ
我都想锤这机器了
ムカつく
真来气
激アツ
超热血
92パー　92パー　92パー…
92%　92%　92%…
引け
快拉
さすあたでしょ
该中了吧
はい　いただきました
好 我不客气了
お前の力は　その程度か
你只有这点力气吗
ウソだろ
不会吧
復活
复活
まだ終わりではない
还没结束
はい　しない
行吧 死透了
牛肉饭免费加大券
はい　今日もぐるぐる大回転　チャンス赤石です
今天也要摇个不停 我是Chance赤石
というわけでね　久々っすね
大家好久没见过了吧
整理券も配らない　スッカスカの店内
都不用排号 空荡荡的店内
チャンス掘り起こしちゃいますよ
来发掘Chance吧
すいやせん
抱意思
不好意思
交換したげる
来交换吧
1000円と
1000日元
それとさ　兄さん
还有 小哥哥
やっぱもうかんの　NewTubeってのは
这个NewTube 真的很赚吗
まあ
还行吧
いいね
赞
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
真夜中なのにおっはよー
深夜但是早上好
新成员加入
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
真夜中ぱんチ　りぶだよ
我是夜拳的莉布
苺子
莓子
譜風です
我是谱风
今日の企画は…
今天的企划是…
芥末
３人羽織で流しそうめんやったら
据说只要三人羽织吃素面
もっと仲よくなれちゃう説
就会关系变得更好
よし　じゃあどんどんいくよ
好 那就尽管吃吧
どんとこい
尽管来吧
ちょっ　苺子　右右
等下 莓子 右边右边
はい
好的
譜風　そこ　頭
谱风 那是我的脑袋
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
ここですか
是这里吗
そこは顎
那是下巴
いや　胸
不 我的胸
上上上
往上往上
りぶ様　おろしショウガをどうぞ
莉布大人 来点生姜泥
待って　辛
等下 好辣
譜風　急ぐよ
谱风 加速
う…　うん
好… 好的
でも　いける
但是 吃得下
りぶ様　おろしわさびをどうぞ
莉布大人 来点芥末泥
大丈夫ですか　りぶ様
你没事吧 莉布大人
はい　もうおしまい
好了 到此为止
ここから更に名場面が
马上到名场面了
静かにするの
安静一点
今真咲が企画考えてるんだから
真咲正在想企划呢
何か言った
你说什么
いや
没什么
ほら　苺子がこの間アップしたやつ　また見てたからさ
莓子又在看之前上传的视频了
とってもおもしろいよ　真咲
太好看了 真咲
そりゃ私が考えた企画で
那毕竟是我想的企划
私が撮影して
我拍摄
私が編集してんだから
我剪辑出来的
おもしろくないわけないの
没有不好看的道理
ホント　なんでこんなおもしろい動画が伸びないんですかねえ
就是说呀 这么好看的视频咋就没人看呢
苺子　りぶおなかすいたな
莓子 我肚子饿了
そろそろごはん食べたいな
好想吃饭饭呀
はい　りぶ様
好的 莉布大人
怒ってる？
你生气了？
怒ってない
没生气
怒ってるでしょ
肯定生气了
焦ってんの
我是着急
もう３週間だよ　チャンネル立ち上げて
创建频道都三个礼拜了
見てよ
你看看
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
视频信息
网站
展示次数
んと　どういうこと
嗯 什么意思
動画何本出したと思ってんの
我们都出了多少部视频了
登録者数100万人どころか
别说100万订阅
総再生回数１万もいってないんだよ
总播放量连1万都没
まあまあ　いっても始めたばっかりだし
没事嘛 毕竟才刚开始
だからって…
就算如此…
とにかく企画思いつかなきゃ　なんにもなんないんだから
总之必须想出新企划 不然都是白搭
集中させて
别打扰我
深夜重拳
频道订阅人数
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
【灰姑娘】超低预算尝试Cosplay
【灰姑娘没有姑娘】
外环？内环?! 令人困惑的判定?!
【意外不断！三人山手线游戏！】
夜行性…但是48小时熄灯生活!!
企划笔记
要做的事得明确
要容易想象（看封面就明白）
内容接地气
一本正经去干
なんで企画ごときでこんなに詰まってるわけ
为什么只是构思就能难住我
昔はもっと…
以前明明…
咦，她们不是之前超火的「吸吸Girls」吗
怎么搞了个新频道??
还是吸吸Girls更好看。
虽然大家依然可爱，但还是以前更能体现莉布的好
何やらいい匂い
啥玩意这么香
レッバニラ　レッバニラ
韭菜炒肝 韭菜炒肝
はい　皆さん　席に着いてくださいませ
各位 快入座了
やった　ごっはーん
好耶 开饭开饭
真咲も一回休憩しよ
真咲也歇会呗
それでは皆さん　ご一緒に
那么大家一起
いっただきまーす
开动了
いただきまーす
我开动了
ヤバ　うま
乖乖 真香
めっちゃ食うじゃん
真能吃
やっぱりりぶが何か食べる企画はいけそうな気がするんだけどな
感觉莉布吃东西的企划应该不错
てかさ　思ってたんだけど
对了 我一直好奇
ヴァンパイアもごはん食べないとなんだね
原来吸血鬼也得吃饭吗
全然食べなくて大丈夫だけど
不吃也没事啊
じゃあ　なんで毎日食べてんの
那你们每天吃什么呢
みんなでごはんは大切なことだからです
大家一起吃饭是很重要的
まあ　そうか
行吧
っていうか　真咲
话说回来 真咲
企画はまだですか　企画
企划还没好吗 企划
まだだけど　何
还没好 怎么了
絶対おもしろい企画　思いついちゃって
我想到了个超有趣企划
聞いてくれます
你要听吗
ああ
说
それはなんと
其实就是
苺子　イチゴの着ぐるみ着てみた企画
莓子 穿上草莓装的企划
ボツ
驳回
じゃあ　バナナ
那就香蕉
苺子　バナナの着ぐるみ
莓子 穿上香蕉装
全然ボツ
彻底驳回
じゃあ　じゃあ
那就那就
全部ボツ
全部驳回
なんでですか
为什么嘛
あのさあ　着ぐるみがいくらすると思ってんの
我说你啊 知道布偶装要多少钱吗
こっちはいろいろ計算しながら考えてやってんの
我考虑企划的时候还得计算
低予算で
预算要低
どっかで聞いたことあって
还要让人觉得熟悉
でも　オリジナリティーは加えて
但是还得有原创性
そうやって企画は立ち上げんの
这样企划才能成立
なんでもかんでも出せばいいってもんじゃないんだよ
不是把东西一股脑塞进去就完了
バナナ？
香蕉？
皮ごと食ってろ
给我连皮吃
食べるのはレバニラ
我吃的是韭菜炒肝
よしよし
乖 乖
わかってないね
我看你是不懂哦
オリジナルってのは　絞って
所谓原创 就得想
絞って
想
絞って絞って
想啊想
絞り出た最後の一滴に宿るものなんだよ
直到绞尽最后一滴脑汁才能找到
誰
你谁
あたいの名は十景
咱名叫十景
金を生き血にこの世を渡る
为钱而生 横行于世
さすらいのヴァンパイアさ
漂泊天下的吸血鬼
まだいたのかよ　ヴァンパイア
怎么还有别的吸血鬼
十景　家賃も払わずにタダ飯なんて
十景 你不交房租还吃白饭
苺子　許しませんよ
我可不原谅你
ほらよ
给你
人生ってのはやっかいなもんでね
人生真是难懂啊
ギャンブルみたいなもんさ
就像赌博一样
熱くなればなるほど　沼にはまっていく
越是热衷 就越会深陷其中
冷めれば冷めるほど　熱を求めるようになる
越是冷静 却反而会去追求热情
そしてこいつは　大盛りは無料にできても
然后这张券 虽然能免费加大
牛丼それ自体は無料にできない
但牛肉饭本身还得要钱
ただの張りぼてだったのさ
虚有其表罢了
全然意味がわからないですよ
什么莫名其妙的
お金がないなら　素直に言えば
没钱了就直说
てか　あんたは楽してお金稼ぐのが好きなだけでしょ
话说你只是想躺着赚钱吧
20年ぶりにしちゃ　ご挨拶じゃないか　りぶ
20年没见就这么打招呼吗 莉布
たかだか200年長く生きてるからって
不就是多活了200年
先輩ヅラするんじゃないよ
装什么长辈
だいぶ先輩じゃん
高了好几辈了
おい　真咲っつったな
喂 你叫真咲是吧
なに
怎么了
見たよ　あんたたちのチャンネル
我看了你们的频道
どん詰まりで二番煎じのしょっぱい企画
都是些无厘头的丢人企划
チャンチャラおかしいね
实在可笑可笑
ギャラは全体の５・５で手を打とう
报酬五五分成
力貸してやるよ
我来帮你
企划书
①集合啦！柏青哥森友会
～让柏青哥机台绽放于枯木～
②人生格言
～十景大人的赌博语录～
③来吃吧Everybody
～别犹豫开吃！吃了就懂了!!!～
ヴァンパイアが能力隠してNewTubeやるんなら
吸血鬼要隐藏能力玩NewTube
これくらいぶっ飛んでないと…
那就得有这种魄力…
って何しやがんのさ
你搞什么
どこがぶっ飛んでんの
哪有什么魄力
企画名変にすりゃいいってもんじゃないんだよ
企划不是起个怪名字就行的
タイトルで判断すんじゃねえ
别看标题下判断
てめえはお握りにルッキズム持ち出すのかよ
你这个人怎么以貌取饭团
大事なのは中身だろうが
重要的是内涵啊
馅
具が大事なんだよ　具が
里面的馅最重要 馅
二十歳そこいらの小娘が
区区20来岁的小丫头
あたいより200歳も年下のくせに
比咱还小200岁
知ったふうな口きくんじゃないよ
别整得跟什么都懂似的
200年長く生きてて思いついた企画がこれ？
多活了200岁就能整出这些烂活？
じゃあ　聞かせてもらおうじゃねえのよ
那你说说你的啊
おもしろい企画とやらをよ
看看有啥好活
の…　望むところよ
正… 正合我意
って言ったのに　全然浮かばない
可是 我完全想不到
真咲　焦って考えても…
真咲 着急也没用…
わかってるよ
我知道
もう詰んだ
走不通了
才能枯渇した
我江郎才尽了
よし
好
りぶに任せて
交给莉布吧
企画探しに行こう
一起去找企划
企画
企划
きか…
企…
ここは…
这里是…
間違えた
走错路了
次行こ　次
咱们去别处吧
なんで
为什么
真咲は気にしなくていいの
真咲你就别管了
まさか企画？
难道有企划？
ちょちょちょ
等等等
真咲　何してんの
真咲你干什么啊
企画
企划
絶対企画
绝对有企划
引っ掛かった
卡住了
なに　臭っ
什么 好臭
何してんの
你在干什么
こっちのセリフだよ
我还想问你呢
ちょっと中見せてよ
让我看看里面呗
見せない
不给你看
プライバシーの侵害
你这是侵犯隐私
何かやましいことでもあんの
有什么见不得人的东西吗
べべべべ…　別にないですけど
并并… 并没有
りぶ　手伝って
莉布 帮我一把
ダメ
不行
りぶはずっとこの部屋を見て見ぬふりしてきたんだから
我一直以来都装作看不见这个房间
何言ってんの
你说什么呢
この先もできれば　見たくない
如果可以 今后也不想看
りぶ
莉布
あんた　血吸いたいんでしょ
想吸血是不
お願い
求求你啦
何よ　これ
这都什么
こ…　これは
这… 这是
見んじゃねえ
不要看啊
恥ずかしいだろうが
丢死人了
これよ
就这个了
この部屋いつからこんななの
这房间成这样多久了
この家ができたときくらいから
从这栋房子建好开始
これなら　いける気がする
这个应该行得通
りぶ　協力して
莉布 来帮我
オーケー
OK
可燃垃圾指定用袋
今回の企画は題して
这次企划名为
「世紀をまたぐ生活ゴミ
「跨世纪的生活垃圾
レディの汚部屋は質屋でいくら」
淑女的秽房能当多少钱」
先生　それ需要あるんでしょうか
老师 这种视频有人看吗
りぶ
莉布
お掃除ものは根強いファンがいるんだって
据说家政扫除视频有一群铁杆粉
たまったゴミを掃除するだけで十分おもしろいのに
只是清扫堆积成山的垃圾就很有趣了
十景がすごい年月費やして集めたゴミん中から
更何况十景花费这么多年岁收集垃圾
もしかしたらお宝が見つかるかもじゃん
说不定其中有宝贝呢
つまり再生数も稼げて
也就是说既能赚播放
お金もガッポガッポ
又能赚一大笔钱
部屋もきれいになる
还弄干净了房间
まさにウィンウィンウィン
简直就是一石三鸟
これが企画ってもんでしょうが
还有比这好的企划吗
ちょ…　ちょっと待ちなよ
等… 等一下
ガッポガッポって　あたいのゴミが
你说咱的垃圾能值钱吗
そうよ
没错
たぶん
或许
絶対
绝对
よっしゃ　お前ら始めるぞ
好耶 咱几个开搞吧
ちょっと　皆さん
我说 你们几个
分別はちゃんとしなきゃいけませんよ
垃圾必须要好好分类
なんだ　苺子
怎么了 莓子
ちゃんと分けてるっつってんだよ
我们的分类有问题吗
いいですか
听好了
細かい分別が緑の地球を作るのです
细致的垃圾分类能创造绿色地球
苺子ちゃんが集めた燃えるゴミに
可是莓子收集的可燃垃圾里面
ペットボトルが入ってますけど
混进去了塑料瓶
何言ってるんです
你说什么呢
ペットボトルは生ゴミでしょ
塑料瓶不是厨余垃圾吗
私はちゃんとテレビで見たんだから
我在电视上都看见了
ペットボトルを燃やすと
只要点燃塑料瓶
ポリポリビニールで　火が緑色で
PPPET就会发出绿色的火焰
つまり　これが緑化運動です
这不是绿化是什么
ペットボトルは資源ゴミですよ
塑料瓶是资源垃圾
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
垃圾分类表
可燃垃圾
厨余垃圾 纸屑 木屑等
不可燃垃圾
陶瓷器 金属制品
资源垃圾
玻璃瓶 金属罐
塑料瓶
塑料容器
旧书 瓦楞纸箱 旧衣服
有害垃圾
电池 荧光灯 小型家电
いっけない
讨厌啦
苺子ってば　漢字読めないで…
人家不认识汉字嘛…
ねえ　これいつの
我说 这是啥时候的
なんだっけ
啥时候来着
80年ぐらい前のやつ
大概80年前吧
すご
我去
高く売れるんじゃ
能卖不少钱吧
マジかよ　これが
真的吗 这东西
か…　金が
我… 我的钱
十景　これとかどうですか
十景 这个呢
それ　千のなんとかってやつが使ってた茶碗…
是那个千什么来着 用过的茶碗…
注：千利休（1522-1591）是日本战国时期的著名茶道家。
虫
虫子
ちょま…
别…
これも
这个也是
これもダメかな
这个也不值钱
何がお宝だよ
哪有宝贝
てか　５時間も作業してきて　まだこの状態
而且收拾了五个小时 还剩这么多
クッソ　本当にゴミばっかで　ろくなものがないじゃん
可恶 真就全是垃圾 没好东西啊
質に入れられないとなったら　いっそ超耐久…
既然没法送去当铺 干脆拍个超耐久…
おいおいおい
我说你
ポンポン捨てんなよ
别什么都扔啊
だってどれも腐ってるか　壊れてるじゃないですか
可这些都臭了或者坏了啊
まだわかんないだろうが
还不知道坏没坏吧
金になるんなら　絶対金にしてやるんだよ
要是能换钱 必须得换成钱啊
ごめん　それもういったん忘れて
抱歉 先别管换钱的事了
超耐久大掃除企画に変えるから
企划变成超耐久大扫除了
ふざ…
你…
ふざ　ふざ…
你 你…
ふざけんな
你放什么屁
十景　撮影中
十景 还在拍摄呢
金　金
钱 钱
金が欲しいんだよ　あたいはさ
咱只想要钱啊
ヤバッ
不好
苺子　譜風　窓開けろ
莓子 谱风 快开窗
冷静になりなさいっての
你给我冷静一点
金
钱
すげえ
我的天
やったな
你敢动手
十景ごときが
区区一个十景
りぶ様に勝てるはずないんです
不可能打得过莉布大人
うっし
搞定
動画　撮ってるね
拍视频呢
能力使って
还用能力
えっと…
这…
しげゆきさん
茂幸姐姐
これはですね…
ゆきよ
这其实是…
我叫幸
二度としげゆきって言うな　人間
再敢叫我茂幸试试 人类
真咲　ゆき様をしげゆきと言ってはダメです
真咲 可不敢叫幸大人茂幸
ゆき様は　本当はしげゆきだけど…
虽然幸大人真的叫茂幸…
そこ　ごちゃごちゃうるさい
那边的 闭嘴
ちょちょちょ　落ち着いて
等下 你冷静一点
言ったわよね
我说过了吧
能力を使って動画を撮ったら　消えてもらうって
如果敢用能力拍视频 就必须删掉
いや　能力を使ったのは不可抗力で
没有 刚才我用能力是没办法了
問答無用
休要狡辩
動画データを渡しなさい
把视频文件给我
や…　やだ
我… 我不
渡しなさい
给我
それとも　カメラごと壊されたい
还是你想让我把摄像机也砸了
真咲
おい　なんだなんだ
喂 咋了咋了
どういうことだよ
什么情况
こういうことよ
这种情况
それ　金
我的钱
譜風　そこの汚い部屋にもカメラがあるでしょう
谱风 那个脏房间里也有摄像机对吧
持ってきなさい
拿过来
はい
是
ちょっとあなた　離しなさい
你给我放手
離さない
我不放手
これを渡したら
如果交出去
みんなの頑張りが全部無駄んなっちゃう
大家的努力就都白费了
真咲
金
钱
無駄口ばっかり
废话真多
そういえば　この間のお礼が済んでなかったわね
说起来 上次的事我还没谢谢你呢
取れないのよ　においが　あれから
自那以来 蒜味就一直去不掉
もう無料券よこせとか言わない
我不会再要免费券了
やめて
别这样
もう絶対能力使った撮影なんてしないんだから
我们不会再用能力拍视频了
大盛り無料券でなんとかするから
我会用大碗免费券凑合一下的
それだけは
求你别捏它
離しなさい
放开我
お願い　ゆき
求你了 幸
お願いお願い
求求你了
あなたたち　本気なの
你们是认真的吗
わかった
好吧
ダメなものはダメ
不行就是不行
しっかりと罰も受けてもらいます
你们别想逃脱惩罚
ギルティー
有罪
ゆき　これは…
幸 这是…
もし食べきったら
如果能全部吃完
今日のことはマザーに黙っておいてあげます
今天的事我就不告诉主母了
ただ食べきらなかったら　そのときは…
要是没吃完的话 就别怪我…
じゃあ　もし全部食べきったら
那如果全部吃完了呢
だから　マザーには黙っといて…
都说了 不告诉主母…
足りないね
不太够吧
足りないよ　全然
根本不够
こっちはさっきまで撮ってた映像が
咱们可是辛苦那么久拍了视频
全部オシャカになったんだぜ
结果成了一场空
金になったはずの映像が
原本能挣钱的视频啊
何が言いたいの
你想说什么
食べきったら
如果吃完了
金一封よこしな
就给咱一捆钞票
あげるわけないでしょうが
给你个大头鬼
なあ　ゆき
喂 幸
あたいたちが食べるときってのは
咱们吃东西的时候
ヴァンパイアの能力は使ってないよな
并不需要用吸血鬼的力量吧
そうね
没错
それなら　動画を撮ってもいいんだよな
也就是说 拍成视频也没关系吧
まあ
行吧
撮るの
真拍吗
食べようよ　エビバディ
来吃吧Everybody
迷わず食えよ　食えば分かるよ
别犹豫开吃 吃了就懂了
③来吃吧Everybody
～别犹豫开吃！吃了就懂了!!!～
真咲　やるっきゃないよ
真咲 这下不得不吃了
食べ物なら
吃东西的话
大食いなら　りぶに任せて
大吃特吃就交给我吧
ちょっと待ってよ
等一下
生のニンニク大食いするだけの動画なんて　おもしろいわけ…
只是狂吃生蒜的视频 有什么好看…
いいから　撮れよ
少废话 快拍
バズんなかったら　そんときは
要是最后没火起来
土下座でも土下寝でもなんでもしてやるよ
要咱磕头还是磕屁股随你便
なんでもいいから　早く食べなさい
别废话了 快吃
りぶ様
莉布大人
大食いは楽しい　大食いは楽しい
狂吃很开心 狂吃很开心
よし　みんな頑張ろ
好 大家加油吧
カメラを回せ
启动摄像机
真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
真夜中ぱんチ　りぶだよ
我是夜拳的莉布
き…　今日の企画は…
今… 今天的企划是…
「食べようよエビバディ
「来吃吧Everybody
迷わず食えよ　食えば分かるよ」のコーナー
别犹豫开吃 吃了就懂了」环节
さあ　みんな　大嫌いなニンニクを食べようじゃないさ
来一起吃最讨厌的大蒜吧
いくぞ
开恰
りぶ様心中
和莉布大人殉情
ちょ…　ちょっと
等… 等下
少しはおいしそうにしてよ
你们别吃这么痛苦啊
無理に決まってるわ
那是不可能的
ヴァンパイアよ
毕竟吸血鬼
じゃあ　せめて愛想笑いちょうだい
那至少来点假笑
りぶ氏　どうですか
莉布小姐 怎么样了
ニンニク迷わず食ってみて
别犹豫 大口吃蒜吧
苺子氏　どうですか
莓子小姐 怎么样了
譜風氏　どうですか
谱风小姐 怎么样了
クルックー　クルックー　ボーンボーン
布谷 布谷 嘣 嘣
譜風ちゃんがおはようの…
小谱风叫你起床…
クルックー　クルックー
布谷 布谷
苺子ね　ハンドクリームが歯磨き粉だと思ってた時代があったんです
莓子曾经一直以为 护手霜就是牙膏
そしたら　それがグリム童話に出てくるおばあちゃんが
然后发现格林童话里出现的老奶奶
アヒルの卵から生まれるさだめだってこと気づいて
命中注定从鸭蛋里面出生
苺子　アウト
莓子 出局
そりゃアヒルだって
那其实是鸭子
歯磨き粉がメロン味だって
牙膏其实是蜜瓜味的
わかってたら　喜んだんでしょうけど
要是能明白这些 肯定会很开心吧
夏野菜ですからね
毕竟是夏季蔬菜
二毛作もビックリです
双茬种植也让人惊讶
焼き畑？
刀耕火种？
私　焼き肉のほうが好きなんで
我更喜欢用火烤肉
後ろうるさい　黙らせて
身后好吵 让她们闭嘴
ニンニクおいしい　ニンニクおいしい…
大蒜真好吃 大蒜真好吃…
あれれ　血のおいしそうなかわい子ちゃん発見
呀 眼前有个血超香的小可爱
もういい　カメラ止める
够了 我不拍了
何言ってやがる
你说什么
ここでやめたら　ギャンブラー失格だぜ
这时候放弃 不配当赌徒
ギャンブル関係ないから
这跟赌博有什么关系
っていうか　全然おもしろくないから
主要是拍出来一点意思也没有
最悪の絵だから
只有痛苦面具
デッド・オア・アライブ
要么死要么生
命をかけた圧倒的ギャンブル
赌上生命的孤注一掷
あたいに　ついてきな
跟着咱来吧
十景…
ずばー
雄起
我が皿に　一片のニンニクなし
我的盘子里 一片无蒜
注：《北斗神拳》拉奥的名言「我的生涯 一片无悔」。
まったく　バカな子ね
真是个傻孩子
マジ意味不明すぎて
太莫名其妙了
マジ意味不明
莫名其妙
普通人吃大量生大蒜是非常危险的。
请不要模仿哦
はい　もうおしまい
好 不许看了
名場面　真っ白な灰が
还没到名场面 燃尽成白灰呢
この３日間ずっと見てるじゃん
你都连看了三天了
何回見ても　おもしろいんですよ
看几遍都觉得好看呀
そりゃあたいが考えた企画で
那毕竟是咱想的企划
あたいが撮影させて
咱叫人拍摄
編集してもらったんだから
咱叫人剪辑出来的
おもしろくないわけないのさ
哪有不好看的道理呢
あたい　自分の才能が恐ろしいよ
咱的才华 让人好怕怕哦
でも
可是
あの動画って　たまたま流れで…
那部视频只是顺便拍的…
数字を見てごらん
你瞧瞧这数据
再生数
播放量
无限　　地狱
大蒜
突破极限
来吃吧Everybody～别犹豫开吃！吃了就懂了!!!～
1.2万次播放
すごい　１万2000
好厉害 1万2千
あたいにかかれば　朝飯前のお茶の子さいさいなのさ
只要交给咱 就是小菜一碟中谍啦
きたきた
来了来了
っしゃす
您好
２階奥の部屋です
搬到二楼里面的房间
あの　これはいったい…
请问 这是…
あれ　言ってなかったっけ
哦 没给你说吗
今日から真咲　ここに住むんだよ
今天起 真咲要住进来了
よろしく
请多关照
でも　どうして突然
可是 怎么突然要搬来
流れに乗った今を逃す手はないでしょ
如今有了起势 我可不能放过
住み込みでガンガン動画撮って
我要住进来不断拍视频
この勢いに乗って
趁着这股势头
一気にでっかいチャンネルになってやろうじゃないの
一口气创造一个顶流频道
って寸法よ
计划就是这样
そういうこと
就是这样
な…　なるほど
原… 原来如此
さっ　みんなも手伝うよ
来 大家也帮忙搬
はーい
好的
でっかい夢じゃないのさ
梦想很大嘛
あたいも仲間に入れてくれよ
也让咱加入呗
とっくにそのつもりよ
我早就这么打算了
そうと決まれば
既然敲定了
早速こないだの動画の収益を分配しようじゃない
赶紧把上次视频的收益分配给我吧
取り分は変わらず　５・５だよ
比例不变 五五分成
とぼけちゃって
别装傻嘛
ぶ・ん・ぱ・いだよ
分配哦
えっと　それまだまだ先の話ね
这个 还差得远着呢
だって　チャンス赤石が…
可是 Chance赤石说…
まだマヨぱんに収益はありません
夜拳现在还没有收益
話が違うじゃないかよ
这和说好的不一样
そんな話　一回もしてないでしょうが
我可从来没跟你说过
もうあたい抜ける
咱不干了
金だけよこせ
把钱先给我
撮影終わったー。
拍摄完成了。
…さて
…接下来
あれ、USB…
咦，USB线…
あった、
找到了，
…カメラ繋いで、と。
…先把摄像机插上。
USB连接
请确认连接设备
ファイルまるっと、
然后全选文件，
…OK。
USB连接
已连接
请不要拔出USB线 请不要关闭电源
请将液晶屏合起
じゃあ、…はじめますか。
那就开始剪吧。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
拉开窗帘朝阳刺进了我的眼睛。
…痛っ。
…疼。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
干嘛，这是要把我也点燃吗？
「おやすみ～」
「晚安～」
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
夜行性的她们已睡，不认识的人们起来的时间。
十景
发来了一个表情
晚安
十景
发来了一个表情
晚安
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
我埋着头，将没有我的「欢乐」连接。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
周围环境这么安静，我脑海中却吵得不行。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
可能会看这视频的家伙，他们的声音真烦人。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
「毫无存在价值」「让人来气」「赶紧消失吧」
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
行我知道了。所以，我该怎么办？
だってあんたには関係ないじゃん。
这和你有什么关系呢。
わがままなのは個性だろ。
我的任性也是我的个性。
やりたいようにやらせろよ。
做我想做的有什么不可以。
真夜中だって照らしてやるよ。
就算深夜我也会把它照亮。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
我想把早晨与夜晚的间隔 剪辑连接起来
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
可留下的毫无趣味的余白 只会让人烦恼
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
杂音越来越多从远处传来 今天又开始了
私にとっては　たった一人きりの　編集点
而对于我来说 这只是孤单一人的剪辑点
あっ、ここつまんどこ。
哦，这里剪进去。
ここテロップいるわ。
这里加个字幕。
はい完成、
好 完成，
じゃあアップしま～す。
那就上传了。
目标100万人!!
ギャラよこせ　ギャラよこせ…
给我工钱 给我工钱…
真咲です
我是真咲
マヨぱんに新メンバー加入
夜拳迎来新成员
誰だよ
谁啊
お前だよ
就你啊
あたいのことさ　十景
原来是咱 十景
正直　やっていける自信がありません
说实话 我也没信心能不能顺利
マジか　頑張れ
不会吧 加把劲
次回「次の企画の主役は Who?」
下集「下次企划的主角是 Who?」
え　私ですか？
什么 是我？
主角